О господи, иконка! А её-то как?

А вы попросите LLM. И она сделает.

Вот как надо правильно просить: *«Вставь сюда на плашку иконку телефона из Heroicons»*.

Код после этого может напугать всякого. Ну ещё бы. Там прямо в коде будет зашито рисование SVG-иконки!

Новость-то на самом деле хорошая: это значит, что нам не нужно возиться с изображениями. Достаточно пойти в бесплатный каталог [Heroicons](https://heroicons.com), найти там подходящую иконку — и попросить LLM её вставить.

Но можно не тратить токены и сделать это самостоятельно. Если вы уже пробовали работать с HTML — легко справитесь. Надо пойти на сайт, найти иконку и скопировать её в JSX-формате.

Почему JSX? [Что это вообще такое?](https://www.google.com/search?client=safari&rls=en&q=%D1%87%D1%82%D0%BE+%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%BE%D0%B5+jsx%3F) Рано, рано. Когда эти три буквы встретятся нам снова — тогда и обсудим детально. Пока же достаточно просто copy/paste.